Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: compact concealed carry 9mm magazine
ja: 弾倉(9mm/小型)

source: composite bow
ja: コンポジットボウ

source: compound bow
ja: コンパウンドボウ

source: compound bow (high)
ja: コンパウンドボウ(重)

source: compound bow (low)
ja: コンパウンドボウ(軽)

source: concentrated acid
ja: 濃酸

source: concrete wall with glass port
ja: ガラス窓付きの壁(コンクリート)

source: construction robot
ja: 建設作業ロボット

# container
source: You put the %1$s in your %2$s.
ja: %1$sを%2$sに入れました。

source: control chip
ja: 制御チップ

source: conversion
ja: 変換キット

source: cooked cattail rhizome
ja: ガマの根茎(調理済)

source: cooked dark truffle
ja: 闇トリュフ(調理済)

source: cooked flesh chunk
ja: 奇妙な肉塊(調理済)

source: copper javelin
ja: カッパージャベリン

source: copper pickaxe
ja: つるはし(銅)

source: coral halo
ja: 珊瑚の光輪

source: corrupted acid splatter
ja: 飛び散った酸性毒

source: corrupted acid streak
ja: 酸性毒溜まり

source: corrupted bloodrune stone
ja: 堕落した魔血石

source: corrupted devourer
ja: 巨体腐食ゾンビ

source: cougar kitten
ja: ピューマ(子猫)

source: council office
ja: 州政府事務所

source: cove map
ja: 洞穴の地図

source: covered in pockets.
ja: ポケットで覆われています。

source: cracked knucklebones
ja: ひび割れた指骨

source: cracked saddler egg
ja: ひび割れた卵(サドラー)

source: crackling
ja: 爆ぜる

source: craftbuddy
ja: クラフトバディ

source: crank rifle capacitor bank
ja: 自作コンデンサバンク

source: cre<w>
ja: <w>乗員

source: creeping grass
ja: 這いずる草

source: creeping vine
ja: 這いずる蔦

source: crescent
ja: 三日月

source: crimson coat
ja: 深紅の外套

source: crossbow
ja: クロスボウ

source: crowned creeper
ja: 王冠ツタ

source: crying hind
ja: 病変シカ

source: crypt map
ja: 墓所の地図

source: crystal
ja: 水晶

source: crystal eye
ja: 水晶の眼

source: crystal shard
ja: 結晶の小片

source: crystalline fang
ja: 水晶の牙

source: crystallized essence
ja: エッセンス(結晶)

source: crystallized tear
ja: 涙の結晶

source: cupid
ja: キューピッド

source: curious structure
ja: 奇妙な建物

source: curious structure roof
ja: 奇妙な建物(屋上)

source: curious underground structure
ja: 奇妙な建物(地下室)

source: cursed blade
ja: 堕落した儀式剣

source: cursed blade (on)
ja: 堕落した儀式剣(発動)

source: cutting tissues
ja: 組織切断

source: cyber rocket
ja: ロケット弾(ｻｲﾊﾞｰﾛｹｯﾄ)

source: cyberdemon
ja: サイバーデーモン

source: cyberdemon spawner
ja: スポナー(サイバーデーモン)

source: dakka
ja: ダッカ

# damage type
source: true
ja: 通常

source: dark howler
ja: 夜行ゾンビオオカミ

source: dark truffle
ja: 闇トリュフ

source: dart
ja: ダーツ

source: day care
ja: 保育園

source: dead
ja: 死んだ

source: dead craftbuddy
ja: 壊れたクラフトバディ

source: dealership
ja: 自動車販売店

source: debug trait.
ja: デバッグ用の変異です。

source: deep blood
ja: 深い血の海

source: deformed bird chick
ja: 奇形鳥(幼体)

source: deformed whelp
ja: 病変犬(幼体)

source: demeated arachnotron
ja: 肉塊(アラクノトロン)

source: demon claw
ja: 悪魔の鉤爪

source: dense toxic stench
ja: 強い悪臭

source: derelict barn
ja: 廃納屋

source: designer bra
ja: 高級ブラジャー

source: desolate gloom
ja: 荒涼の闇

source: destragon
ja: デストラゴン

source: destroyed arachnotron
ja: アラクノトロンの死骸

source: devil frog
ja: アクマガエル

source: devourer leech
ja: 肥満ヒル

source: diamond barrier
ja: 障壁(ﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞ)

source: diamond cluster
ja: ダイヤモンド塊

source: diamond fragments
ja: 破片(ﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞ)

source: diamond frame
ja: フレーム(ﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞ)

source: diamond kusarigama
ja: 鎖鎌(ダイヤモンド)

source: diamond lance
ja: ダイヤモンドランス

source: diamond matrix
ja: ダイヤモンド基板

source: diamond nova
ja: ダイヤモンドノヴァ

source: diamond obelisk
ja: ダイヤモンドオベリスク

source: diamond plating
ja: 平板(ﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞ)

source: diamond shuriken
ja: 手裏剣(ダイヤモンド)

source: diamond war scythe
ja: 戦闘用大鎌(ダイヤモンド)

source: digestron
ja: ごみ処理ロボット

source: digiridog
ja: 骨管犬

source: digiridog whelp
ja: 骨管犬(幼体)

source: dildo
ja: ディルド

source: dinnng!
ja: ゴーン！

source: dionaea
ja: ハエジゴク

source: dionaea sprout
ja: ハエジゴクの若木

source: dire whelp
ja: ダイアウルフ(幼体)

source: directed gel lamp
ja: 指向性ランプ(ジェル)

source: direwolf
ja: ダイアウルフ

source: dirt lot
ja: 更地

source: disarmed advanced turret
ja: 改良型タレット(武装解除)

source: disarmed defense turret
ja: 防衛タレット(武装解除)

source: disarmed military turret
ja: 軍用タレット(武装解除)

source: disgustingly furry.
ja: うんざりする程の毛皮に覆われています。

source: dissector
ja: 解剖器具

source: dissonant screamer
ja: 破調ゾンビ

source: distorted crawler
ja: ゾンビ・クロウラー

source: distract-o-hack
ja: マンハック(陽動)

source: divine scroll of command
ja: 巻物(命令)

source: divine scroll of darkness
ja: 巻物(闇)

source: divine scroll of discord
ja: 巻物(歪曲)

source: divine scroll of light
ja: 巻物(光)

source: divine scroll of regrowth
ja: 巻物(再生)

source: divine scroll of sundering
ja: 巻物(破壊)

source: dog food
ja: ドッグフード

source: dog head
ja: ドッグヘッド

source: doomed human spawner
ja: スポナー(不運な人間)

source: doomlab warp region
ja: 研究所(ワープ領域)

source: dormant blob
ja: ブロブ(休眠)

source: dormant minion
ja: 下僕(休眠)

source: double bomblet launcher
ja: ランチャー(小型爆弾/二連)

source: double magazine
ja: ダブルマガジン

source: double pipe shotgun turret
ja: タレット(2連ﾊﾟｲﾌﾟｼｮｯﾄｶﾞﾝ)

source: double shotgun turret
ja: タレット(2連ｼｮｯﾄｶﾞﾝ)

source: dracolich
ja: ドラコリッチ

source: dragon
ja: ドラゴン

source: dragonfire
ja: アルカナMODで出現するボスモンスターの電撃攻撃に適度な不正確性を付与するために使われます。この武器が単独で生成された場合、バグが発生しています。

source: dreadful leech
ja: 凶暴ヒル

source: dress skirt
ja: ドレススカート

source: drexx
ja: ゾンビ・ドレクス

source: dried apple slices
ja: リンゴ(乾燥)

source: dried apricots
ja: アンズ(乾燥)

source: dried banana slices
ja: バナナ(乾燥)

source: dried blueberries
ja: ブルーベリー(乾燥)

source: dried cranberries
ja: クランベリー(乾燥)

source: dried dates
ja: デーツ(乾燥)

source: dried figs
ja: イチジク(乾燥)

source: dried glowing mushroom
ja: 発光キノコ(乾燥)

source: dried kiwi slices
ja: キウイフルーツ(乾燥)

source: dried mango slices
ja: マンゴー(乾燥)

source: dried papaya slices
ja: パパイヤ(乾燥)

source: dried peaches
ja: モモ(乾燥)

source: dried pineapple chunks
ja: パイナップル(乾燥)

source: dried plums
ja: スモモ(乾燥)

source: drone interface
ja: 無人販売インターフェース

source: drow
ja: ドラウ

source: druidic staff
ja: ドルイドの杖

source: dual-hand flamethrower
ja: 火炎放射掌

source: dull essence
ja: エッセンス(濁)

source: duplex
ja: 二世帯家屋

source: dusk horror
ja: 黄昏の怪

source: dwarf
ja: ドワーフ

source: dwarf coyote
ja: 小型コヨーテ

source: earth talisman
ja: 大地の護符

source: earthen roller
ja: ブロブローラー

source: earthquake
ja: 地震

source: eerie cavern
ja: 不気味な洞窟

source: egg sack
ja: 卵塊

source: electric
ja: 帯電した

source: electric dynamo
ja: 中型ダイナモ

source: electro-casting robot
ja: 電撃ロボット

source: elephant bear
ja: 巨大クマ

source: elephant bear cub
ja: 巨大クマ(幼体)

source: elephant bird
ja: 巨大鳥

source: elephant egg
ja: 卵(巨大鳥)

source: elf
ja: エルフ

source: elf house 1
ja: エルフの家

source: elixirator
ja: 変異ロボット

source: em llik tsum uoy emag eht niw ot
ja: しな他す殺を我、ばくたし利勝

source: empty beehive
ja: ハチの巣箱(空)

source: empty fluid sac
ja: 流体嚢(空)

source: empty lot
ja: 空き地

source: encrusted zombie
ja: 外皮ゾンビ

source: energy saber
ja: エナジーセーバー

source: energy saber (active)
ja: エナジーセーバー(稼働)

source: engraved
ja: 紋様が彫られた

source: engraved stone
ja: 紋様が彫られた石

source: enhanced electric dynamo
ja: 強化ダイナモ

source: enslaved churle
ja: 卑しい下僕

source: environmental survivor skinsuit
ja: サバイバー環境防護スーツ

source: epixo
ja: ゾンビ・エピクソ

source: equinox
ja: 大脳ゾンビ

source: errant stench
ja: 弱い悪臭

source: essence
ja: エッセンス

source: essence gem
ja: エッセンスの至宝

source: ethereal enchantment
ja: エーテル強化

source: ethereal harbringer
ja: エーテルの先駆け

source: ethereal piping.
ja: [霊妙な鳴き声]

source: ethereal zombie
ja: エーテルゾンビ

source: etherean silhouette
ja: エーテルの影

source: evac shelter roof
ja: 避難シェルター(屋上)

source: examine GPS map
ja: GPSを見る

source: excessive chittering
ja: [甲高い唸り音]

source: exios
ja: ゾンビ・エクシオス

source: exotic amulet
ja: 異国風のお守り

source: experimental battery pack
ja: 最新型バッテリーパック

source: experimental nanite assembler
ja: ナーナイト組立装置

source: experimental smart arrow
ja: 矢(スマートアロー)

source: exploding and summoning magic sign base
ja: 爆発と召喚の魔力結晶(ベース)

source: explosion crater
ja: 爆撃跡

source: extended magazine
ja: 拡張弾倉

source: extremely bulky.
ja: 非常に嵩張ります。

source: eye sprout
ja: 眼球

source: eyed leech
ja: 目玉ヒル

source: eyed mouth
ja: 目玉ヒルの口

source: fabrication feedstock
ja: ナノ素材

source: faint whispers.
ja: [かすかな物音]

source: famine mare
ja: 飢餓馬

source: fancy gal dummy
ja: 人形(美女)

source: fancy guy dummy
ja: 人形(美男)

source: fanged falchion
ja: ファングファルシオン

source: fanged falchion+
ja: ファングファルシオン+

source: fant
ja: 真菌アリ

source: farmhouse
ja: 農家住宅

source: fast back holster
ja: 早撃ちバックホルスター

source: feedstock (electronic)
ja: ナノ素材(導電)

source: feedstock (metal)
ja: ナノ素材(金属)

source: feedstock (plastic)
ja: ナノ素材(プラスチック)

source: feels slimy
ja: 触るとぬめぬめしています

source: felinefur_grow
ja: 伸長(滑らかな毛皮)

source: felinefur_grow.
ja: 滑らかな毛皮が長く伸びています。

source: feral hunter
ja: フェラル・ハンター

source: feral predator
ja: フェラル・プレデター

source: feral runner
ja: フェラル・ランナー

source: feral vampire bat
ja: 凶暴吸血コウモリ

source: field?
ja: 平野？

source: filled hydroponic tray
ja: 水耕栽培トレイ(未植付)

source: finger fish
ja: 鶏冠魚

source: fionaea
ja: 真菌ハエジゴク

source: fire
ja: 火

source: fire bomblet
ja: 小型爆弾(火炎)

source: fire canister
ja: 円筒弾(火炎)

source: fire lance
ja: 火槍

source: fire lance charge
ja: 弾薬(火槍)

source: fire lance shot
ja: 弾薬(火槍/散弾)

source: fire puffer
ja: ファイアブロブ

source: fireball
ja: 弾薬(ﾌｧｲｱﾎﾞｰﾙ)

source: firebomb hack
ja: マンハック(焼夷弾)

source: firefighter robot
ja: 消防ロボット

source: first aid
ja: 応急手当

source: fish
ja: 魚

source: fishing string
ja: 釣り糸

source: fist king
ja: フィスト・キング

source: flame fissure
ja: 炎の裂け目

source: flame gout
ja: 炎塊

source: flame talisman
ja: 炎の護符

source: flame turret
ja: 火炎放射タレット

source: flamer bot
ja: 火炎放射ロボット

source: flamer walker
ja: フレイムウォーカー

source: flametank
ja: 弾倉(燃料ﾀﾝｸ)

source: flamethrower turret
ja: 火炎放射タレット

source: flare walker
ja: フレアウォーカー

source: flesh
ja: 肉塊

source: flesh angel
ja: 肉天使

source: flesh bear
ja: 肉クマ

source: flesh chunk
ja: 奇妙な肉塊

source: flesh cougar
ja: 肉ピューマ

source: flesh heap
ja: 肉の山

source: flesh high stained glass window
ja: 長いステンドグラス窓(肉)

source: flesh moose
ja: 肉ヘラジカ

source: flesh rat
ja: 肉ネズミ

source: flesh sack
ja: 肉塊袋

source: flesh strands
ja: 糸状の肉片

source: flesh tendril
ja: 肉触手

source: flesh tower
ja: 肉の塔

source: flesh wart
ja: 肉疣

source: flesh weaver
ja: 肉食甲虫

source: flesh webs
ja: 網状の肉片

source: flesh zombie
ja: 肉ゾンビ

source: fleshed ATM
ja: ATM(肉)

source: fleshed blue wall
ja: 肉壁(青)

source: fleshed brick wall
ja: 肉壁(レンガ)

source: fleshed broken console
ja: 壊れたコンソール(肉)

source: fleshed chain link fence
ja: 肉柵(金網)

source: fleshed column
ja: 肉柱

source: fleshed computer console
ja: コンピュータコンソール(肉)

source: fleshed concrete
ja: コンクリート(肉)

source: fleshed concrete floor
ja: 肉床(コンクリート)

source: fleshed dirt
ja: 土(肉)

source: fleshed downspout
ja: 縦樋(肉)

source: fleshed flat roof
ja: 平屋根(肉)

source: fleshed floor
ja: 肉床

source: fleshed flower
ja: 花(肉)

source: fleshed glass door
ja: 肉ドア(ガラス)

source: fleshed glass wall
ja: 肉壁(ガラス)

source: fleshed grass
ja: 草地(肉)

source: fleshed green carpet
ja: 肉絨毯(緑)

source: fleshed green wall
ja: 肉壁(緑)

source: fleshed ladder
ja: 梯子(肉)

source: fleshed large boulder
ja: 大きな岩(肉)

source: fleshed linoleum tile
ja: リノリウムタイル(肉)

source: fleshed long grass
ja: 茂った草地(肉)

source: fleshed mechanical winch
ja: 巻き上げ機(肉)

source: fleshed medium boulder
ja: 岩(肉)

source: fleshed metal door
ja: 肉ドア(金属)

source: fleshed pavement
ja: 道路(肉)

source: fleshed picket fence
ja: 肉柵(棒杭)

source: fleshed pink wall
ja: 肉壁(桃)

source: fleshed purple carpet
ja: 肉絨毯(紫)

source: fleshed red carpet
ja: 肉絨毯(赤)

source: fleshed red wall
ja: 肉壁(赤)

source: fleshed reinforced glass door
ja: 肉ドア(強化ガラス)

source: fleshed road
ja: 肉の道

source: fleshed rock floor
ja: 肉床(石)

source: fleshed shrub
ja: 低木(肉)

source: fleshed sidewalk
ja: 歩道(肉)

source: fleshed small boulder
ja: 小さな岩(肉)

source: fleshed stairs
ja: 階段(肉)

source: fleshed stone wall
ja: 肉壁(石)

source: fleshed structure
ja: 肉の構造物

source: fleshed tall grass
ja: 生い茂った草地(肉)

source: fleshed tree
ja: 樹木(肉)

source: fleshed wall
ja: 肉壁

source: fleshed white wall
ja: 肉壁(白)

source: fleshed window
ja: 窓(肉)

source: fleshed window frame
ja: 窓枠(肉)

source: fleshed window frame with metal bars
ja: 金属柵付きの窓枠(肉)

source: fleshed wire gate
ja: 肉門(金網)

source: fleshed wood door
ja: 肉ドア

source: fleshed yellow carpet
ja: 肉絨毯(黄)

source: fleshed yellow pavement
ja: 車線(肉)

source: fleshed young tree
ja: 若木(肉)

source: fleshknot
ja: 肉瘤

source: fleshmonger
ja: 肉塊ゾンビ

source: flesilisk
ja: 大蛇ゾンビ

source: fletching
ja: 矢羽

source: flickering candle
ja: ちらつき燃えるろうそく

source: flintlock carbine turret
ja: タレット(ﾌﾘﾝﾄﾛｯｸｶｰﾋﾞﾝ)

source: flintlock rifle turret
ja: タレット(ﾌﾘﾝﾄﾛｯｸﾗｲﾌﾙ)

source: floating furnace
ja: 熱供給ロボット

source: floating temple
ja: 浮遊神殿

source: floating temple roof
ja: 浮遊神殿(屋上)

source: flora
ja: ゾンビ・フローラ

source: floral vector
ja: 花(ベクター)

source: fluid sac
ja: 流体嚢

source: fly-blown pig
ja: 衰弱ブタ

source: flying cherub spawner
ja: スポナー(飛行ケルビム)

source: flying fish
ja: トビウオ

source: flying mi-go
ja: フライング・ミ＝ゴ

source: focusing unit
ja: 集束ユニット

source: foldable door
ja: 折り畳みドア

source: folded note
ja: 折り畳まれた手紙

source: folding and adjustable stock
ja: 折畳式可変銃床

source: folding extra light quarterpanel
ja: 折り畳み式超軽量クォーターパネル

source: folding pistol stock
ja: 折畳式ハンドガン用銃床

source: food irradiator
ja: 携帯型食品照射装置

source: foose
ja: 真菌ヘラジカ

source: forager ant
ja: 採集アリ

source: forest bedding
ja: 森のベッド

source: forest?
ja: 森林？

source: forged sword
ja: 鍛造剣

source: forsaken revenant
ja: 暴走レヴナント

source: foxhole
ja: 塹壕

source: fppphh~!
ja: ピィィィ～！

source: fractal
ja: フラクタル形状の

source: fragmentation bomblet
ja: 小型爆弾(破片)

source: fragmentation canister
ja: 円筒弾(破片)

source: frost lancer
ja: フロストランサー

source: frostbite snake
ja: フロストスネーク

source: fuel puffer
ja: ガソリンブロブ

source: full auto receiver case
ja: フルオートレシーバーケース

source: fungal augmented abomination
ja: 真菌変異強化兵

source: fungal boil
ja: 真菌塊

source: fungal brood
ja: 真菌若木

source: fungal cougar
ja: 真菌ピューマ

source: fungal field
ja: 真菌地帯

source: fungal shocker
ja: 真菌放電ゾンビ

source: fungal survivor
ja: 真菌寄生者

source: fungal tender
ja: 真菌幼体

source: fungal vinebeast
ja: 真菌凶獣

source: fungicidal grenade
ja: 殺真菌手榴弾

source: fur armwraps
ja: アームラップ(毛皮)

source: fur legwraps
ja: レッグラップ(毛皮)

source: fur_grow
ja: 伸長(毛皮)

source: fur_grow.
ja: 毛皮が長く伸びています。

source: fusion turret
ja: タレット(ﾌｭｰｼﾞｮﾝﾗｲﾌﾙ)

source: fusion walker
ja: フュージョンウォーカー

source: gal dummy
ja: 人形(女)

source: galena
ja: 方鉛鉱

source: gamma sheep
ja: 放射性ヒツジ

source: gamma-toad
ja: ガンマガエル

source: garage - gas station roof
ja: 車両整備工場(屋上)

source: garden gnome
ja: ガーデンノーム

source: garden pot
ja: 植木鉢(栽培用)

source: garden pot (growing barley)
ja: 植木鉢(大麦/成長)

source: garden pot (growing broccoli)
ja: 植木鉢(ブロッコリー/成長)

source: garden pot (growing buckwheat)
ja: 植木鉢(蕎麦/成長)

source: garden pot (growing cabbage)
ja: 植木鉢(キャベツ/成長)

source: garden pot (growing carrot)
ja: 植木鉢(ニンジン/成長)

source: garden pot (growing cotton)
ja: 植木鉢(綿/成長)

source: garden pot (growing cucumber)
ja: 植木鉢(キュウリ/成長)

source: garden pot (growing garlic)
ja: 植木鉢(ニンニク/成長)

source: garden pot (growing hops)
ja: 植木鉢(ホップ/成長)

source: garden pot (growing oats)
ja: 植木鉢(燕麦/成長)

source: garden pot (growing tomato)
ja: 植木鉢(トマト/成長)

source: garden pot (growing wheat)
ja: 植木鉢(小麦/成長)

source: garden pot (growing)
ja: 栽培用植木鉢(成長)

source: garden pot (grown)
ja: 栽培用植木鉢(完熟)

source: garden pot (ripe barley)
ja: 植木鉢(大麦/完熟)

source: garden pot (ripe broccoli)
ja: 植木鉢(ブロッコリー/完熟)

source: garden pot (ripe buckwheat)
ja: 植木鉢(蕎麦/完熟)

source: garden pot (ripe cabbage)
ja: 植木鉢(キャベツ/完熟)

source: garden pot (ripe carrot)
ja: 植木鉢(ニンジン/完熟)

source: garden pot (ripe cotton)
ja: 植木鉢(綿/完熟)

source: garden pot (ripe cucumber)
ja: 植木鉢(キュウリ/完熟)

source: garden pot (ripe garlic)
ja: 植木鉢(ニンニク/完熟)

source: garden pot (ripe hops)
ja: 植木鉢(ホップ/完熟)

source: garden pot (ripe oats)
ja: 植木鉢(燕麦/完熟)

source: garden pot (ripe tomato)
ja: 植木鉢(トマト/完熟)

source: garden pot (ripe wheat)
ja: 植木鉢(小麦/完熟)

source: gargoyle
ja: ガーゴイル

source: garlic bread
ja: ガーリックトースト

source: garlic oil
ja: 精油(ニンニク)

source: gasoline synthesizing blob glob
ja: ガソリン結合ブロブ

source: gaurdin gnome
ja: ガーディアンノーム

source: gel battery
ja: バッテリー(ジェル)

source: gel battery (under)
ja: バッテリー(ジェル/下部)

source: gel framework
ja: フレーム(ジェル)

source: gel generator
ja: 発電機(ジェル)

source: gel harness
ja: シートベルト(ジェル)

source: gel hatch
ja: ハッチ(ジェル)

source: gel lamp
ja: ランプ(ジェル)

source: gel lancer
ja: ジェルランサー

source: gel panel
ja: 板(ジェル)

source: gel pouch (under)
ja: ポーチ(ジェル/下部)

source: gel puffer
ja: ウォーターブロブ

source: gel quarterpanel
ja: クォーターパネル(ジェル)

source: gel razor
ja: ジェルレイザー

source: gel receptacle
ja: カーゴスペース(ジェル)

source: gel reinforcement
ja: 補強材(ジェル)

source: gel retriever
ja: 回収装置(ジェル)

source: gel roof
ja: 屋根(ジェル)

source: gel seat
ja: 座席(ジェル)

source: gel shooter
ja: ジェルシューター

source: gel spiker
ja: ジェルスパイカー

source: gel spouter
ja: ジェルスパウター

source: gel tank (60L)
ja: ゼラチンタンク(60L)

source: gel walkway
ja: 通路(ジェル)

source: gelacier
ja: アイスブロブ

source: gelacier wheel
ja: アイスブロブホイール

source: gelatinous capsule
ja: ゼラチンタンク(10L)

source: gelatinous mass
ja: ゼラチン塊

source: gelatinous tank
ja: ゼラチンタンク(60L)

source: gelatinous wheel
ja: ゼラチンホイール

source: gelectrode
ja: ブロブ電池

source: ghoul bird
ja: 悪鬼鳥

source: ghoul bird egg
ja: 卵(悪鬼鳥)

source: ghoul in the water
ja: 悪鬼魚

source: giant acidic ant larva
ja: 巨大強酸アリ(幼虫)

source: giant acidic ant queen
ja: 女王巨大強酸アリ

source: giant acidic ant soldier
ja: 巨大兵隊強酸アリ

source: giant ant queen
ja: 女王超巨大アリ

source: giant ant soldier
ja: 超巨大兵隊アリ

source: giant axe
ja: 巨大斧

source: giant blackwidow spider
ja: 巨大クロゴケクモ

source: giant blackwidow spiderling
ja: 巨大クロゴケグモ(幼体)

source: giant bug
ja: 巨大虫

source: giant butterfly
ja: 巨大チョウ

source: giant caterpillar
ja: 巨大イモムシ

source: giant cellar-spider
ja: 巨大ユウレイグモ

source: giant cellar-spiderling
ja: 巨大ユウレイグモ(幼体)

source: giant freshwater eel
ja: 巨大ウナギ

source: giant immature trapdoor spider
ja: 巨大トダテグモ(幼体)

source: giant jumping-spider
ja: 巨大ハエトリグモ

source: giant jumping-spiderling
ja: 巨大ハエトリグモ(幼体)

source: giant lobster
ja: 巨大ロブスター

source: giant maggot
ja: 巨大ウジ

source: giant moth
ja: 巨大蛾

source: giant mushroom
ja: 巨大キノコ

source: giant plagueroach
ja: 巨大ゾンビゴキブリ

source: giant queen bee
ja: 巨大女王バチ

source: giant royal bee
ja: 巨大王族バチ

source: giant spider
ja: 巨大クモ

source: giant tendril
ja: 巨大触手

source: giant trapdoor-spider
ja: 巨大トダテグモ

source: giant trapdoor-spiderling
ja: 巨大トダテグモ(幼体)

source: giant wasp larva
ja: 巨大スズメバチ(幼虫)

source: giant web-spiderling
ja: 巨大巣作りグモ(幼体)

source: giant wolf-spider
ja: 巨大毒グモ

source: giant wolf-spiderling
ja: 巨大毒グモ

source: gigantic ant larva
ja: 超巨大アリ(幼虫)

source: gigantic beetle
ja: 巨大カブトムシ

source: gigantic beetle larva
ja: 巨大カブトムシ(幼虫)

source: gigantic butterfly
ja: 超巨大チョウ

source: gilded aegis
ja: 壮麗なイージス

source: glass creature
ja: 透明馬

source: glass spider
ja: ガラスのクモ

source: glittering
ja: 煌めく

source: glittering lady
ja: シャイン・レディ

source: glitters faintly under direct light
ja: 光を当てると仄かに輝きます

source: glowball
ja: グロウボール

source: glowing
ja: 光る

source: glowing biollante
ja: 輝くビオランテ

source: glowing candle
ja: 輝くろうそく

source: glowing hammer of the hunter
ja: 狩人の鎚(発動)

source: glowing mushroom
ja: 発光キノコ

source: glowing mushroom spores
ja: 胞子(発光キノコ)

source: glowing soulcube
ja: ソウルキューブ(発光)

source: glowing veinreaver
ja: ベインリーバー(発動)

source: glows faintly
ja: ほのかに光っています

source: glue horse
ja: 粘液馬

source: glut
ja: 飽食ゾンビ

source: gluten free BLT
ja: グルテンフリーサンドイッチ(BLT)

source: gluten free French toast
ja: フレンチトースト(グルテンフリー)

source: gluten free PB&H sandwich
ja: グルテンフリーサンドイッチ(PB&H)

source: gluten free PB&J sandwich
ja: グルテンフリーサンドイッチ(PB&J)

source: gluten free PB&M sandwich
ja: グルテンフリーサンドイッチ(PB&M)

source: gluten free biscuit
ja: ビスケット(グルテンフリー)

source: gluten free boring sandwich
ja: グルテンフリーサンドイッチ(ソース)

source: gluten free cheese pizza
ja: チーズピザ(グルテンフリー)

source: gluten free cheese sandwich
ja: グルテンフリーサンドイッチ(チーズ)

source: gluten free cheeseburger
ja: チーズバーガー(グルテンフリー)

source: gluten free chocolate pancake
ja: チョコレートパンケーキ(グルテンフリー)

source: gluten free chocolate waffle
ja: チョコレートワッフル(グルテンフリー)

source: gluten free cucumber sandwich
ja: グルテンフリーサンドイッチ(キュウリ)

source: gluten free deluxe sandwich
ja: グルテンフリーサンドイッチ(DX)

source: gluten free fish sandwich
ja: グルテンフリーサンドイッチ(魚)

source: gluten free fruit pancake
ja: フルーツパンケーキ(グルテンフリー)

source: gluten free fruit pie
ja: フルーツパイ(グルテンフリー)

source: gluten free fruit waffle
ja: フルーツワッフル(グルテンフリー)

source: gluten free granola
ja: グルテンフリーグラノーラ

source: gluten free grilled cheese sandwich
ja: グルテンフリーサンドイッチ(焼きチーズ)

source: gluten free hamburger
ja: ハンバーガー(グルテンフリー)

source: gluten free honey sandwich
ja: グルテンフリーサンドイッチ(蜂蜜)

source: gluten free jam sandwich
ja: グルテンフリーサンドイッチ(ジャム)

source: gluten free johnnycake
ja: コーンケーキ(グルテンフリー)

source: gluten free lactose free French toast
ja: フレンチトースト(穀物乳糖不使用)

source: gluten free lactose free fruit pancake
ja: フルーツパンケーキ(穀物乳糖不使用)

source: gluten free lactose free fruit waffle
ja: フルーツワッフル(穀物乳糖不使用)

source: gluten free maple pie
ja: メープルパイ(グルテンフリー)

source: gluten free meat pie
ja: ミートパイ(グルテンフリー)

source: gluten free meat pizza
ja: ミートピザ(グルテンフリー)

source: gluten free meat sandwich
ja: グルテンフリーサンドイッチ(肉)

source: gluten free peanut butter sandwich
ja: グルテンフリーサンドイッチ(ピーナッツバター)

source: gluten free sloppy joe
ja: スラッピー・ジョー(グルテンフリー)

source: gluten free sweetbread
ja: シビレのカツレツ(グルテンフリー)

source: gluten free vegetable pie
ja: ベジタブルパイ(グルテンフリー)

source: gluten free vegetable pizza
ja: ベジタブルピザ(グルテンフリー)

source: gluten free vegetable sandwich
ja: グルテンフリーサンドイッチ(野菜)

source: gluten free waffle
ja: ワッフル(グルテンフリー)

source: glyph of Crawling Chaos
ja: 彫刻(這い寄る混沌)

source: glyph of Crawling Chaos (active)
ja: 彫刻(這い寄る混沌/発動)

source: glyph of Gehenna
ja: 彫刻(地獄)

source: glyph of Gehenna (active)
ja: 彫刻(地獄/発動)

source: glyph of Plouton
ja: 彫刻(冥王)

source: glyph of Plouton (active)
ja: 彫刻(冥王/発動)

source: glyph of Pnakotus
ja: 彫刻(ナコタス)

source: glyph of Pnakotus (active)
ja: 彫刻(ナコタス/発動)

source: glyph of Yuggoth
ja: 彫刻(ユゴス)

source: glyph of Yuggoth (active)
ja: 彫刻(ユゴス/発動)

source: glyph of the Elder Things
ja: 彫刻(古のもの)

source: glyph of the Elder Things (active)
ja: 彫刻(古のもの/発動)

source: glyph of the eye
ja: 彫刻(眼)

source: glyph of the eye (active)
ja: 彫刻(眼/発動)

source: glyph of the golem
ja: 彫刻(ゴーレム)

source: glyph of the golem (active)
ja: 彫刻(ゴーレム/発動)

source: glyph of the root
ja: 彫刻(根)

source: glyph of the root (active)
ja: 彫刻(根/発動)

source: glyph of trickery
ja: 彫刻(ぺてん)

source: glyph of trickery (active)
ja: 彫刻(ぺてん/発動)

source: goat
ja: ヤギ

source: goblin
ja: ゴブリン

source: gold hand
ja: 黄金の手

source: goreknot
ja: 触手瘤

source: gorepit
ja: 流血穴

source: gorepit edge
ja: 流血穴の破片

source: gorepit orb
ja: 流血穴の欠片

source: grabber spawner
ja: スポナー(長腕ゾンビ)

source: grave digger
ja: 墓掘ワーム

source: graveyard
ja: 墓地

source: gray barricade
ja: 障壁(グレイ)

source: gray cocoon
ja: グレイタンク(30L)

source: gray frame
ja: フレーム(グレイ)

source: gray harness
ja: シートベルト(グレイ)

source: gray hatch
ja: ハッチ(グレイ)

source: gray mass
ja: グレイ塊

source: gray pouch (under)
ja: ポーチ(グレイ/下部)

source: gray receptacle
ja: カーゴスペース(グレイ)

source: gray reinforcement
ja: 補強材(グレイ)

source: gray retriever
ja: 回収装置(グレイ)

source: gray roof
ja: 屋根(グレイ)

source: gray seat
ja: 座席(グレイ)

source: gray tank
ja: グレイタンク(100L)

source: gray tank (100L)
ja: グレイタンク(100L)

source: gray walkway
ja: 通路(グレイ)

source: gray wall
ja: 壁(グレイ)

source: gray wheel
ja: グレイホイール

source: gray work t-shirt
ja: 作業用Tシャツ(灰色)

source: grenade belt
ja: 弾帯(40mm擲弾)

source: grenade bot
ja: 擲弾ロボット

source: grenadier robot
ja: 擲弾兵ロボット

source: grey instrument
ja: 宇宙楽器

source: grinding gears.
ja: [物を削るような音]

source: grove
ja: 木立

source: growing acidic mass
ja: 酸性塊(成長)

source: growing beaded mass
ja: 数珠状塊(成長)

source: growing beehive
ja: 養蜂箱(成長)

source: growing blob frame
ja: ブロブフレーム(成長)

source: growing bright mass
ja: 光輝塊(成長)

source: growing cold mass
ja: 低温塊(成長)

source: growing electrified mass
ja: 帯電塊(成長)

source: growing gasoline-laced mass
ja: ガソリン混入塊(成長)

source: growing gelatinous mass
ja: ゼラチン塊(成長)

source: growing glowing mass
ja: 発光塊(成長)

source: growing gray mass
ja: グレイ塊(成長)

source: growing hairy mass
ja: 毛様塊(成長)

source: growing hydroponic barley
ja: 水耕栽培トレイ(大麦/成長)
